потенцирование- встряхивание (сукуссий) и перемалывание в ступке. увеличение энергитического состояния.
Кручение микрокосмичексой орбиты - аналог потенцирования. Заведение машинки.

есть 3силы притяжение отталкивание и инерция. Инерция это зацикливание (связанная с накрученность), чем больше накрученность, тем больше энергия инерции. Кинетическая энергия это инерция по смене точки в пространстве, каждый момент времени объект делает только одну вещь - меняет свое положение в пространстве. Чем больше его кин энергия тем больше его накрученность по отношению к пространству. Чем больше частиц в объекте, тем большее количество синхронизировааных частиц делают одну и туже работу (перемещаются впространстве). Потенциальная энергия это скрытая энергия не обязательно внутрення. по отношению к другому объекту. Поднятый над землей предмет имеет потенциальную энергию. Потенциальная энергия предполагает наличие связи между объектами.
	Центры связи - затравки - вокруг них начинается расти снежинки или любые самособирающиеся объекты. Без этих точек сборок, объекты не образуются. Точки сборки есть у человека (тела) - зигота. Отложения солей в организме также образуются вокруг некоторых точек сборки. Семена - точки сборки растения. Размножение отростками - почкование, вроде как не содержит точки сборки. Но чтобы растение начало расти надо чтобы у него появились корни. Т.е. каждая клетка растения имеет полную программу (двусторонню) и начинает выполнять другую работу. Т.е. растение больше похоже на сообщество клеток, без явного лидера. Хотя клетки имеют свою специализацию, клетка ствола или листа. Из листа сложно вырастить новое растение. Только ствол может отрастить корни. Ствол это траспортная клетка+ скелет.Чтобы варистить корни. Нужны строительные материалы + вода. Почва не нужна, т.к. только клетки корня могут всасывать и перерабатывать почву.
 Человеческий организм без лидера- сознания не может двигаться. Люди в коме могут жить долго. Клетки организма работают автономно как у растения. Т.е. это объект типа фабрика. Но регенирация органов отсутвует. Регенирация тканей есть везде, клетки постоянно обновляются.
	Связи посредством сигналов. Гомеопатия это сигнал = малые дозы вещества + потенцирование. Энергия тряски или перемешивания
распротраняет информацию по воде. Сначала информация получается водой от вещества, потом вещество убирается. 
	Электроны получают сигналы (фотоны виртуальные - чистая информация в поле-пространстве виртуальных фотонов или реальные) типа "иди сюда" от протона. Поле с тим сигналом есть и слева и спрва и сзади. Но спереди оно всегда больше, + сам электрон не ретранслирует этот сигнал (хотя это может быть бесконечно малый сигнал)
Протон делает широковещательную рассылку - непрерывно. или поляризует пространство вирт фотонов. Фотоны запоминают информацию, суммируют от разных источников (инерференция). Но нельзя сказать что поле формируется только протоном, электрон тоже формирует поле. (плюс сам электрон тоже является полем). Возможно все таки делается раасылка.Тк. железные опилки  могут стоять против силы тяжести рядом с магнитом, непрерывно делается работа против силы тяжести. Рассылка делатся только соседям , далее они передают по эстофете. 
	Связь между электроном и протоном прямая отсутсвует если считать наличие поля вокруг. Они связаны с частицами поля вокруг себя, а друг с другом не связаны. Запутанные частицы имеют прямую связь.
	Другая модель. Вирт Поля нет. Эл и Прот имееют прямую связь- жгутик. Чем дальше они в пространстве, тем уже жгутик. Жгутик выделенная линия.