программы это сущности (роботы), которые выполняют работу за человека
- сайты это робот который висит в сети и принимает запросы от людей и других роботов
	в основном это передача информации между людьми. Один человек оставляет информацию, другой получает
	На основании полученой информации человек может начать действовать, привести пиццу, товар.
	Передача денег тоже происходит за счет передачи информации. Человек отсылает файл с подписью в банк и банк переводит деньги

обычные приложения типа ворд не передают информацию. Они помогают вводить, сохранять и редактировать информацию от человека.
Базы данных тоже самое. Человек заполняет некоторые файлы. Приборы ввода это клава, мышь, камера, микрофон - чел-комп
Вывод данных это монитор, колонки - выходной интерфейс к человеку (комп-чел).
	Сеть интернет это взимодействие комп-комп.

Умный дом : чел-комп : выключатели, датчикИ движения,пересечения, разрыва, протечки, влажности, температуры
	комп-прибор-человек: реле света, краны(воды,газа), монитор, звук

Конечные пользователи:
Зарабатывать можно на:
-написании и/или продаже приложений людям(орган-ям), 
-обслуживании компов серверов для сайтов (удал хранилища) т.е. аренде комп.ресурсов
-продаже информации (контента)
	фильмы, аудио, клипы, новости, фотки, карты, книги
	для целей : развлечения, обучения, деловая информация (события,новости), сведения текущие об объектах (данные росреестра, 
		карты), объявления (авито, биржа).
-вставка рекламы в передаваему информацию
-услуга по поиску информации (гугл яндекс). Выдача и перевод в топ выборки это мошеничество - представление нерелевантной информации
