

задача есть 3 производителя 
1 кролики 2- яболки 3 - пшеница
Надо наладить товарообмен между ними посредством электронного документооборота без участия денег. (включая спорные ситуации)

1-2 договариваюс поменять кролик-яблоки 1К к 10Я обмениваются файлом подписаным обоими= договор
2-3 20Я на 10П
1-3 1К на 10П 
Просходит несостыковка 1К должен стоить 5П или 1К = 20Я
Если информация о сделках скрыта, то такое вполне возможно и Производитель П оказывается в выгреше.
Если информация открыта, то Производель П видя предыдущие сделки назначит другую цену.
!!!Данный пример не требует корректировки коэфф обмена(КО), т.к. все удовлетворили свои потребности, все довольны. Знание что П1 может потребовать больше яблок 20Яза 1К приведет к тому что останется 10Я=10П
и 1К=10П и снова нестыкоака 20Я=10Я. Изменение КО приведет к тому что часть потребностей останется неудовлетворенной.
!!!Поэтому единая цена  для всех потребителей вредна для экономики.Это все равно что в организме будет вводиться ограничения на средннее значение глюкозы в крови, кому-то не хватает, где-то избыток 

договор храниться обими на компе. Распределенное хранение файла. Есть риск утери компа и потери информации. Риск захвата компа и подмена файлов
Договор это только обязательство.
Акт передачи ТОвара Подписывается обоими сторнамми 
Договоор закрывается 2-мя Актами на Т1 и Т2 
есть еще 2 распределенных файла АктТ1 и АктТ2
в догорах и актах указываются имена Производителей + открытый ключ + Номер у некотрого регистрмтора имен (НуРИ)или (ИРИ= имя у регистратора имен).

	Спорные ситуации
	АктТ1 есть АктТ2 нет в устанволеный срок
		   АктТ2 нет ппричина:отказ в подписании приемной стороной (не то количество или качество) Нераспознаны все требуемые качества товаров или их количество.
	Акт есть, а реальной передачи нет (Заставили бандиты подписать(Шантаж,насилие), украден закрытый ключ) МЕтоды борьбы с этим (Кабинка для обмена товара на подпись
	Реальная передача есть а АКт не подписан (Схватил и убежал)
	Утеря(повреждение) акта сторонами (Решение - передача и хранение третьей стороне)

	Разрешение спора
   добровольное:
	отстрочка (новый срок, + доп количчество)
	требование возврата товара ,если нет отдача другого товара или обязательства (обращение взыкания на имущество должника) 
   принудительное:
	Вар1 обращение к третьей стороне. 
	Вар2 распространение информации о спорной ситуации (Отказ остальных работать с Нарушителем) необходимо знать Клентов Нарушителя + общедоступная база по Производителям товаров с обязательной регистрацией
	Вар3 обращение к Должникам Нарушителя не передавать ему товары - необходимо знать Всех Поставщиков Нарушителя ( особо опасны поставщики еды или других критичных товаров-энергии)
	4 обращение к Должникам Нарушителя передать товары не ему а Пострадавшему.( если 
Если в обороте участвуют только роботы, то мошеничество исключено и расматриваются только добровольные процедуры (действия)


	Процедура передачи файлов
 П1 содает акт, подписвает ,   пересылает П2, П2 подписывает, сохраняет усебя, пересылает П1, П1 сохраняет у себя.

Чтобы узнать друг о друге. Все ристрируются в некорой общей базе. Эта таюлица только на добавление. Новый участник скачивает базу, добавляет себя, передает всем добавить себя. Отключеные синхронизируют свою базу ()
 В базе необходимо указать что ты производишь (качество, мощности). И другие должны подтвердить это. Наделить тебя доверием, передать тебе доверие. И взять на себя ответсвенность за тебя. (поручительтсва на крупные объемы это причина коррупции) Потом начнет накапливаться статистика по сделкам.

Процедура формироания спроса и предложения
Формируется стаканы зяаявок по всем Товарам.
типа Т1 П1  2К - предложение
	    1К - П2 - потребность
	    1К - П3 - потребность
	    1К - П4 - потребность
Т2  П2 30Я
    П4 10Я
       10Я П1
       20Я П3
	
каждый день стакан меняется.

Дальше сценарии заключения сделок. 
П1 возможно не знает, что ему нужны Яблоки, он смотрит что производит П2,П3,П4, если ему подходит товар он выставляет заявку. И система может совершить сделку на автомате. Сформировав договор. Если стороны его подписывают. То из таблиц вычитается количество предложения и спроса.
Либо одна из сторон может сформировать договор и отправить другой. Если подписан, то отсылается в торговую систему. Или посылаются в Торговую систему уменьшаются размер заявки( этот вариант противоречит требованию открытости сделок).
	По результатам сделок может выявиться расхождение в расчетных ценах (коэфф обмена). пример выше.
	Кто-то П4 остался вообще без сделок
	П4 возможно тоже производит яблоки, но яблок он не получил (проблема лучший коэфф для П1, если коэфф одинаковый, то проблема "известного поставщика" или "первого в списке"). П2 и П4 могут поторговаться уменьшая коэф.обмена. Общая проблема- оптимальные коэфф обмена.

Обмен заявками и предложениями происходит путем общей рассылки. Каждый П формирует у себя аналогичный набор стаканов.
П1 необязательно физлицо это может быть группа потребителей или продавцов. Они выставляют общуюю заявку. Это затрудняет формирование спроса и вычисление-клиринг и автоматические сделки.
После совершения сделки делается общая рассылка. Остальные сами вычисляют изменения спроса и предложения.
Заявки-предложения могут меняться, продукт испортился, например.Старая заявка удаляется, новая добавляется.Опять общая рассылка.

ПРОБЛЕМА ДРОБЛЕНИЯ 


Создание предприятия-бота. Краудфандинг. Формулируется потребность-продукт и начинается вычисление  размера потребности. Потребители подписываются (формируют заявки)=договор на поставку и передают что сами производят, либо бот начинает обмен поступивших обязательств на требуемые ресурсы (работу, материалы)
	Разные группы могут объединять свои базы, выходить вычитать, выделяться в отельную группу.
