сферическая система 

положение точки определяется растоянием от центра вращения и углом от некоторой оси.
Ось всегда одна что 2=х мерного, что 3-х мерного. Это некоторая начальная точка в 0-ой момент времени.
Для 3мерного случая нужна не ось а плоскость. ввторой угол считается от этой плоскости. Первый в этой плоскости.
Т.е. сначала мы смотрим угол. Мы берем две точки в разные моменты времени. Строим по ним плоскость (уже есть центральная точка)
Так определяем угол первый. В третий момент времени новое положение точки. Сроим новую плоскость черерз 2 и 3 и ищем угол между плоскостями.
	Либо фиксируем плоскость и точку вращения  траектория. Любая точка характеризуется радиусом, углом в полскости и углом отклонения от плоскости (р,ув,уп)
	Инвариантыйй случай траектория= ф(рад, угол в новой плоскости, угол с противополжной плоскостью) - это дискретный способ
Если ввести бесконечно малые промежутки времени. Ситсема зависиит от траектории

	Точкой может быть не точка а вся окружность, угла вообще нет. Частица представляет из себя окружность (или сферу), не точку на сфере, а всю целую сферу.( с-электроны это одномерные частицы в 3хмерном пространстве). Одномерная система координат- одномерное пространство, как луковица.Добаляем ось. Каждый слой имеет точку (2-е точки). От этой точки берем еще радиус - получаем конус, или угол от оси. В 2-х мерном будет точка, в3-х окружность. В луковице есть ось (корень- вершки). На микроуровне 3-х мерность пространства исчезает.
	Столкновение 
