
группа это аналог папки, но папка неизвестно  к кому привязана, зачем создана, тип отношений с файлами

папки имеют вложенную структуру

узлы могут типа файлов могут ссылатться на множество папок, но с разнымии ссвойствааммии соединения
чтобы организовать такую структуру, файлы надо хранить в прострастве. 
Каждый файл имеет список связей с другми файламми и папками. Папка такой же файл со связями.
Пространство это аналог кучи. Или обычная папка, где лежат файлы. Связи файлов имет относительные адреса относительно простраства его содержащего

Копирование пространства в другое место не нарушит внутренюю адресацию. Похоже на клетку с мембраной.

Разделение пространства
	делим все файлы на 2 кучи. 
Выделение файла в другое пространство. В файле меняются адреса у себя = адрес пространства1+относительный адрес
	В связанных файлах
	1.В старом пространстве создается заглушка с новым адресом, добавляется связь с заглушкой
	2. Во всех связанных файлах меняем старый адрес файла1 на новый =адрес пространство2+новый относительный адрес

Слияние пространств??
Конкуренция пространств??

Пространства тоже имеют адреса.
файл пространства как-то должен узнать об адресе самого пространства (этот адрес тоже относительный). Внутри пространства должен быть файл с описанием этого простраства

жесткий диск это пространство. Его подключение к компу присоединяет его в адресное пространство компа. При запуске ОС процессор получает словарь устройств
(ключ устройства, драйвер устройства)
Если есть 2 диска. Файл с диска1 имеет адрес файла с диска2. Адрес должен содержать уникальный номер диска. ОС обычно именует их С: или Д: но это временные имена
и переименование разрушит адресацию.В корне диска помещаем файл с его уникальным номером. Программа сканирует-опрашивает все доступные диски и регистрирует их
в своем списке подключенных пространств. Далее файлы внутри пространств могут корректно ссылаться на другие пространства.
	Обычно файлы с дискового пространтсва копируются в РАМПамять (делается копия пространства, часто модифицированная, длина адреса на диске может быть 1 байт,
	а в памяти 8 байт, десиарелизация например группы. Группа в РАМ и на диске имеют подобную относительную адресацию файлов. И обычно работают с копией в РАМ.
	Обратная операция - Создается пространство в РАМ, а потом сохраняется(копируется) в дисковое пространство. 
	Уникальный номер в РАМ и на диске одинаковые. Хотя это разные пространства. В Рам должно быть 2 УН (свой и диска) И для РАМ указано, что пространство временное.
Уникальный Номер Пространства (УНП) Ун.. имя Пр.. (УИП)
На действия в  пространстве накладываются ограничения. Нельзя просто удалять файл(объект), если на него есть ссылки.Перенос объекта в другое пространство правила выше.
При запуске приложения в Приложении создается своя Куча- свое адресное пространство. И потом туда копируются пространства с диска.
	Стандартные приложения имеют некорректную адресацию основанную на путях на диске. 
	Стандартные приложения получают набор окружения от ОС (набор дисков (имена), рабочий каталог, ОС и т.д.)

Хотя часть из них регистрируют себя в реестре. Это пространство где регистрируются приложения,
!!!Можно создать не службу для регистрации, а файл и каждое приложение будет там регистрироваться,
	Службу ДНС тоже можно рассматривать как аналог файла. Каждому приложению присваивается  УИП по которому можно найти УНП. Их надо разделять хоть они и похожи.
У ДНС и файла может быть общий интерфейс. 
  
Память тоже можно рассматирвать как файл

Файлы могут хранить данные по разному и главное загружаются они в память по разному
1. Пространство целиком ( читается весь файл, последовательно, данные храняться (номер типа, значение) идут без пропусков (диспетчер загружается так) = ГруппаОбъектов
2. Читается только первый объект индекс(список адресов внутр объектов), остальные читаются по доп запросу.Там могут быть и другие группы адресов 
	индекс может содержать  и пары и тройки объектов (имя, тип, адрес) адрес здесь относительный адрес, т.е. относительно данного файла
   2.2. в заголовке может быть указание сколько объектов читается сначала.
3.Набор непомеченных типом объектов. Если известно что там все целлые, то читаем просто последовательно или нужный по адресу, (однотипные списки)



 