при сложных проектах проще собрать деньги у одного человека, организовать производство или ряд производств
и получить продукт, которые раздавать желающим.
Потребители сложно организовать, распределить их обязанности для совместного труда. 
ТОчнее самоорганизовать, они должны договориться и распределить обязанности.
Например нужно построить трактор. Есть куча людей кому он нужен- крестьяне и есть свободные не занятые люди.
Крестьянам нужен продукт, незанятым работа. Ресурсы есть. Все необходимое есть надо распределить обязанности и вперед.
Есть цель- продукт, все знают, но начать некому.
	ПРи капитализме должен появиться человек- инвестор с большим количеством денег. Который наймен менеджера по проектам,
тот организует процесс производства, (закупит материалы), наймет людей для загатовки материалов, их переработки, сборки и
в конце продажи. Крестьяне найдут деньги большие, займ или опять инвестор. и расплатяться за товар. Инвестор постепенно получит
инвестированные деньги назад + прибыль.

	Есть проблема оценки товаров для взимного обмена. Сколько кур надо обменять на количество яблок.
	С одной стороны зависит от запасов того и другого. Неурожай, дифицит повышает коэфицент обмена.
	С другой зависит от времени и тяжести работы по их производству. Час рабочего времени должен стоить одинаково
 при прочих условиях одинаковых - это справедливо. Неурожай еще одно условие, которое повышает коэфицент в пользу пострадавшего.
Времени он потратил столько же как и для урожайного года. Но неурожай может быть спровоцирован халатностью.

	Крупный юр.лица имеют преимущества в спорах в суде. У них есть юристы, которые планово этим занимаются и знают как вообще
реагировать на спорные ситуации. У физ.лиц таких навыков нет и они теряют деньги.

Цели :
Создание безналоговой схемы. Самоорганизация людей.
Создание схемы финансирования проектов, текущей работы крупных сфер услуг (армия например) с защитой от бандитов и коррупции

сдача в аренду жилья может быть заменено на совместное пользование или взаимное пользование. Расчет может быть не в рублях а в  некоторых баллах
или криптовалюте. Баллы могут быть многомерными  и отражать(время и качество проживания)
При росте удаленной работы люди захотят жить в разных местах некоторое время, потом переезжать. Это полезно для работы мозга, но вредно для некоторых практик - создает постоянные отвлечения
обмен жильем должен учитывать цели и репутацию  (историю поведения) проживающих 
(шумные вечеринки или спокойные, наличие животных, нанесение вреда имуществу)  

сокращение количества налогов это минимизация расходов времени людей. Налог на дождевые сливы учитывает услугу по пользование канализацией.
Каждый человек должен учитыать массу вещей для собственного содержания., думать о минимизации расходов, знать массу технологий (строительных ..)
В результате нет времени на что-то более значимое.
Что лучше загружать все проблемы содержания на человека или переводить эти проблемы на государство (поручать их решение некотрой группе лиц)?
Государство получается это монополизация некоторой группой лиц оказания услуг людям. Захват государства.
