праитель должен служить народу. Т.е. выполнять приказы народа. Но как народ будет отдавать приказы? Это невозможно. Кроме того решения не бывают однозначны.
 
свойства объектов
матрица - ценность отдельна от материи, разборка на части уменьшает стоимость, увеличивает энтропию

добыча ископаемых, альтернатива запуск самосборки (фабрики) - твердых ресурсов(кости,углепластик, дерево) (из доступных материалов - отходов органики)
у активности примитива может появиться привязанность собственное хранилище(пространство) где будут сохраняться объекты, ссылки, ссылки с правами(собственность, имущество)
история сообщений. Активность может засыпать, при обращении просыпаться. Похоже просто псевдоактивность( это пространственная структура, содержащая код- набор действий)
Активность с хранилищем это матрица с самосборкой 


у людей есть распределенные списки. Чтобы сделать истинную запись нужно добавить ее в списки многих людей(они должны разрешить ее добавить).
дача разрешений может быть автоматической
	1. от известных доверенных источников + подпись
	2. распознаной и прошедшей некоторую  проверку достоверности (если это звуковой файл, то там должны быть звуки а не белый шум) (номер счета должен совпадать с именем)
	3. добавление если запись пришла одновременно от множества доверенных источников. Если от кого-то пришла ложная запись- источник скомпрометирован.
		Количество необходимое для внесения может быть фиксированным.
	Инициатор записи как правило один. Сначала она рассылается всем проект. Все ее смотрят, соглааются и тогда только рассылают по хранилищам записей.

Защита записей от бандитов. 
Бандиты могут захватить источник, завладеть подписью или заставить владельца подписать нужную запись.
Но сделать это сложно если требуемое количество велико 100 000 например или 30% населения (количество бандитов ограничено 1% населения). Мало того захват доверенных людей
ограничен по времени их невозможно удерживать долго. Долгое удержание без убийства дорого, человека надо кормить, иметировать его обычную активность.
Человека должны видеть другие доверенные лица в добром здравии раз в неделю,  день.Это делает невозможным его удержание. Надо захватить всех знакомых удерживаемого человека,
но у знакомых есть свои знакомые не совпадающие со знакомыми удерживаемого. Таким образом захват ограничен во времени. 

Подкуп большинства группы. Крупный владелец денег размещает объявление что если большинство проголосует за выделение ему месторождения(ресурсов), то он заплатит им  некую сумму
Ему это выгодно, если доход будет больше расхода. Большинство кинет меньшинство, получив вознаграждение, если сумма достаточно крупная. Это вариант коррупции.
Можно поставить запрет в системе на получение вознаградения. Будет попытка воспользоваться другой системой оплаты.

