 В недалеком будущем машины заменят людей судей. В судах будут разбираться конфликты прежде всего людей между собой. Машины работают по программам и в их действиях нет возможности выбора нарушать закон или нет. Чем больше работ будут выполнять машины тем меньше будет нарушений Законов. Исчезнет коррупция, взятки, несправедливые решения судов.

Но для этого надо написать Законы понятные для машин.

Разберем, что сейчас представляет современное законодательство.

«Закон» это один из видов правового акта. Правовой акт это обязательное предписание для исполнения людей. Правовые акты делятся на — индивидуальные и нормативные (норма=правило). 

Индивидуальные прав.акты - это однократно выполняемые команды, типа : «назначить Генпрокурором Альбатроса Василь Иваныча», «Правительству РФ выплатить всем премию 1 млн. долларов», «установить ..», «утвердить фед.закон №123". Всегда есть конкретные исполнители таких актов. Оформляются в виде документов которые называются Указами,Приказами, Распоряжениями (издаются должностными лицами), Постановлениями (издаются коллегиальными органами (комитеты,комиссии и т.д.)) 

Нормативные акты — это набор определений и правил. Исполнители, как правило, заранее неизвестны. Эти документы называются Законами, Конституциями, Положениями. Пример: «Квартплата вноситься до 10 числа следующего месяца. Если она не внесена в установленный выше срок, то назначается штраф 1/300 ставки ЦБ». Если разбирать это правило (норму), то возникает куча вопросов. Кем вноситься квартплата? Куда вноситься? Как вноситься (наличными, перечислениями)? Если перечислением, то 10 число это дата когда вы отправили деньги или когда они приходят к получателю? Еще с десяток вопросов можно придумать.

Практика написания законов весьма специфична и при глубоком изучении кажется весьма странной. Законодатель когда начинает писать закон имеет в голове определенную модель мира, которая описывается понятиями и предложениями привычными для него. И не факт, что эта модель мира и особенно понятия совпадают с таковыми у других людей. Утвержденной модели мира не существует и никто даже не пытается ее составить, даже необходимости постановки данного вопроса нет. Понятия четко неопределенны, обычно используют толковые словари Ожегова, Даля, определения в других законах, решениях Верховного Суда и т.д. Законы по старинке издаются на бумаге и законодатель всячески пытается сократить формулировки в предложениях. Все равно получаются длинные, нечитаемые предложения, которые понять часто невозможно. В российском законодательстве есть один закон полностью содранный с немецкого аналога «Закон о векселях». Этот закон почти для машин.

Если мы пишем законы для машин все неоднозначности надо убирать.

Начинать надо с описания мира. 
Описание реального мира. Начало.

Мир состоит из отдельных объектов и эти объекты взаимодействуют. Это противоречит квантовой физике и большинству религиозных доктрин, но для макрообъектов типа человека это самое то и именно эту модель использует законодательство. Кроме того можно указать, что нормы основаны на определенной модели.

Объекты существуют в пространстве и времени. Определение пространства, как ни странно, можно свести к объектам с определенными связями. Согласно тибетскому буддизму, пространство это кармические следы древних существ — масангов. Они очень любили математику и уже ушли из этого мира, оставив нам это наследство. Согласно некоторым квантовым теориям, пространство тоже квантуется, т.е. существует минимальный элемент пространства. Пространство это не континуум (множество нерациональных чисел). Это вполне множество целых чисел. 

Простейший объект это объект-контейнер с группой связей. Связи бывают пространственные (статические) и временные. Временные это не постоянная связь. Объект знает адрес другого объекта в некотором пространстве и в определенный момент устанавливает с ним соединение и обменивается объектами-сообщениями. В физике это переносчики взаимодействия бозоны (фотоны, гравитоны, глюоны и т.д.(частицы с целым спином 0,1,2)). Остальные частицы фермионы имеют дробный спин (½, 3/2, .. 15/2). Объект может и не знать адрес другого объекта и посылать широковещательные сообщения (сообщения всем) в некоторое пространство. 

В нашем случае. Пространство трехмерное, время линейное. Оба непрерывны.

Объекты это 3-хмерные контейнеры имеющие четкие границы в пространстве. Для моделирования пойдут такие программы как игровые движки Unity, Unreal Engine. 